妈
今天周末
你不睡懒觉啊
难得周末
我帮你看超市
帮我看超市
真的没别的事
没有啊
来 先吃你爸这份
好
回家喽
起床了 声声
爸
来
老婆
刚才我妈给我打电话
说让我回去一趟
要不一会儿超市
你先过去
声声说她去
声声去呀
什么情况啊 声声
今儿太阳西边出来了
反正今天没事
就想帮你们看超市
不可以吗
可以可以
只是事出反常必有妖
老爸这心里呀
七上八下的
不乐意呀
不乐意那你自己去看喽
我就说吧
没诚意
行了行了
别斗嘴了
你呀 赶紧洗洗手
跟我把盒饭装了
好嘞
声声你先吃
装盒饭喽
花生豆
慢点
哥
你不是要去
买什么手办吗
对啊
这不等着下班后
去拿的吗
那你现在去呗
反正中午过了
也没什么人了
这可是你说的啊
那我去了啊
你替我看会店
我马上就回来
好 再见
你真的来了
你都告诉我了
我能不来吗
想要吃什么
刚做完一台手术
食堂过了饭点了
又不想点外卖
想看看 有什么盒饭
今天是宫保鸡丁
和梅菜扣肉
你要哪个
一样来一个吧
还有风雅颂
好了
你平常
周末都会帮家里看超市
有时候是
你给我
我去给你拿袋子
要帮你加热吗
医院有微波炉
不用给钱了
我请你
这又不是你的超市
让你爸妈亏钱不好
而且 以后要是见面了
说不过去
欢迎光临
你昨晚
为什么睡得那么晚
比你给我发消息
睡得更晚
为什么呀
有点失眠
哪还是不舒服吗
这倒没有
真的没有不舒服吗
我是医生
相信我
你们先
谢谢
给我吧
欢迎下次光临
谢谢
我请你
我家超市
我买单
好
下午病人比较多
还加了一台手术
可能要到晚上十点多
晚饭时间
可能就过不来了
再见
莫医生
国际标准化比值偏低
最近吃的那个华法林
剂量是多少
一天一次 一次半片
建议改成一天一片
然后三天后
再过来复测一下
好的 谢谢莫医生
不客气
请三号王林博
到四号诊室就诊
哥
我有事啊 我先走了
先走啊
声声
你要下班了
刚好我今晚没事
我请你看电影吧
我有事
你等我十分钟
一起啊
我妈现在在外公家
她让我去接她
我真有事
那我先走了啊
再见
那下次啊 下次
什么事啊
都不愿意一起走
干吗
我今天可不上班
不上班
那你来超市干吗
我热爱工作岗位
热爱超市门店
热爱同事
来这儿吃吃喝喝不行啊
行
闲的
干吗走啊
你不上班 我上班
我是拿工资的
我这还有活呢
我这今天可算是顾客
你不陪我聊两句
咖啡厅都没你这种
招待顾客的要求
这是一超市
你还指望
有什么陪聊服务
那说不准以后就会引来
大批的客流
成为城市一景呢
行
怎么了
发生什么了
说说
应聘了一个录音棚
没录取
你的意思是
这想跳槽没成功
那我只能说活该
活该 活该
不是
你会不会说话呀你
我开玩笑呢
你至于吗
不是
你能不能别天天
吊儿郎当的了
你看看你妹
再看看你
就知道偷懒
真是
你周一上班可别迟到啊
我可不像你
仗着自己是超市太子爷
就没准点的时候
董亦儒同学
你今天是跟我杠上了吗
什么意思
对啊
我就是跟你杠上了
行
我让着你
我谢谢你
您好 请问您找谁
我 我是那个闪送
可以麻烦帮我把这个
交给莫青成医生吗
你是闪送
对 闪送
莫医生在手术
没办法给你收件码
没关系的
那我找寄件人要就好了
好的 我知道了
麻烦您帮我把这个
亲手交给他
我懂 你放心
周末快乐
谢谢
我外公做凉面最拿手了
这是给你留的
猜你忙到吃不上晚饭
快吃吧
声声
外公
有什么高兴的事吗
跟外公说说
外公
您改天教我做凉面
太没问题了
做凉面最重要的是调料
你外公弄的这个调料
没人比得了
外公 听得我都饿了
要不您现在就教我做吧
好啊
正好 我也想吃这口了
来
走
教教你做凉面
你俩这恋爱谈得
跟地下恋似的
在自家超市都不敢相认
你不知道
要是被我家
那几个哥哥知道了
得有多麻烦
那倒是
她那几个哥哥呀
个顶个的宠妹狂魔
他们完美配音的录音棚
是不是特别大
挺大的
有好几个工作间
真的
声声
那你平时去录音棚
一般都碰见谁
是他们都在
还是都 各忙各的
不一定能遇见
他们社团绝美是社长
但是在外面
有自己的公司
豆豆呢 是副社长
全职在录音棚
还有锖青磁和风雅颂
他们两个都是医生
平时特别特别地忙
只有休息的时候
才去录音
所以都不一定能见到
那我们作为某人
正牌女友的家属
是不是可以去看一下了
再等等
等时间长一点之后再说
我还有选修课
先走了
还害羞了
哪有
去吧去吧
再见
不对呀
我也有选修课呀
那你们都走了
就剩我一个
豆豆
那个
新人什么时候报到
明天
我这刚好有个游戏
需要几个新角色的配音
那个 明天上午能到吗
能
通知的是明天上午九点
那个 我
茂
茂哥呢
你说那个
如果一个女孩
她喜欢一个男生的话
她会主动跟他联系吗
就是
给他发个微信什么的
这个看个人性格吧
像我就会主动
但是有的人
越喜欢
越不敢跟对方说话
为什么呢
怕被人发现吧
也怕对方不喜欢自己
怕打扰别人
说这种叫
回避型依恋人格
就是越喜欢越回避
越喜欢越回避
行
受教了
所以周政老师
看上谁了
没有
我能看上谁呀
就是这两天
我配个电视剧嘛
然后里面有个人设
觉得不太合理
就跟你讨论讨论
人设不合理
那人设不合理
是剧组的问题
不是咱们
配音演员的问题
你说人家把剧发过来
你觉得人设不合理
你不配了
配
该配得配 是吧
你看我这个人一天天
就是瞎操心
你看看
行
那 那我知道了
谢谢豆豆老师
客气 周政老师
你忙你的啊
看你憋到什么时候
你看
我看看 我看看
怎么样 好看吧
帅呀
果然人靠衣装马靠鞍啊
谢谢社长
我怎么有一种
老母亲缝新衣
送闺女出嫁的感觉
同感同感
社长就算了
你占我什么便宜
我这不是替你高兴吗
到了完美你好好干啊
可别给我们丢人
那是一定
我一定会向
我的偶像风雅颂学习
做一个优秀的
当代斜杠青年
等我学明白了
我就回来
贡献咱们朝朝暮暮
不过呀
我特别害怕见到一个人
谁呀
锖青磁
对呀
你说锖青磁在网上
那么高调地追声声
声声那个隔壁师兄
人又那么优秀
咱还吃他饭了
吃人嘴短
锖青磁肯定是知道
我是声声的娘家人
到时候一问我
我怎么办
声声优秀
值得被优秀的人追
而且这是她自己的事情
咱们就别干涉了
至于怎么选择
声声她自己开心就行
你呢 就是去工作的
多听多看 多学习
明天我送你去完美
算是送你出征
二位 大恩不言谢
到了到了
就这儿 就这儿 就这儿
就这儿
这第三层都是我们的
大产业啊
哪天咱们能办到
这种规模就好了
一步步来呗
万丈高楼平地起
终于找到了打心眼里
喜欢的正经工作了
你打算什么时候
跟声声说
我和社长都知道了
你不告诉她
小心她跟你算账
等过了今天我就说
我这一上楼
拿到了工作的正式合同
我签约了我就说
不然不走到最后一步
我这心里总是不踏实
不敢说
晚上回工作室吃饭
直接告诉她
她肯定替你高兴
行 行行行
上去吧
手能不能轻点
手劲大 忍着点吧
下班前打给我
有时间来接你
省张地铁票
那多不好意思
让你来回跑
你这电瓶车
充电也挺麻烦吧
刚换的新车
续航可久了
反正你记得打给我
行
那我就不跟你客气了啊
走了啊
目送您
来了
快进来
你好
西柚
走调儿来了
来了
来报到啦
对
我今天呢
也第一天转正
咱俩算是有缘分
恭喜恭喜
同喜同喜
给你
这个是
实习期的劳动合同
和人事需要的
信息登记表
你去那边把它填一下吧
谢谢啊
恭喜啊
一样 恭喜
咱们这届就咱们俩
是吗
那咱们中午
得一起吃个饭
好好庆祝庆祝
好呀
绝美老师
快快快
刚好我这要录个小样
急用
你们先别忙了
都过来
好
来
不用麻烦 来来来
请进
对了 莫老师刚回来
这会儿在补觉呢
没有 他醒了
他在里边干活
我帮你叫他
好 谢谢
那我给你泡个茶
或者咖啡
不用不用 你去忙吧
没事
这就是我的工作
要不给你泡个奶茶吧
好 谢谢
我想洗个手
那边右转
好
来
带你们去我们大录音棚
看一下
好
走
刚好
来 给你介绍一下
这就是你那个粉丝
走调儿
这不是
怎么
隔 隔
隔壁师兄
你好
我是锖青磁
完了完了
这偶像光环
一下就被抢走了
我也奇怪呢
我和这小兄弟
有过一面之缘
对 一面之缘
走调儿
我怎么没想到你们
挺好 挺好 挺好
给大家介绍一下
这是我一个音社
特别好的朋友 走调儿
你怎么在这儿啊
你没跟声声说吗
我已经被完美配音
录取了
是正式员工了
真 真的假的
那你不说
我本来今天是签合同嘛
想着晚上回工作室
告诉你的
怎么 还怕我晃你呀
我特意亲自打的电话
不敢不敢
主要是太惊喜
显得 不够真实
偶像好
终于轮到我了
刚才太震惊了
我实在是没有想到
锖青磁竟然长这样
你这话什么意思
我们锖老板这长相
让你失望了
没有没有没有
行了
有什么事
咱们中午吃饭再聊吧
我带他们两个
先去赶个活 好吧
走
我也一块 走
你怎么也不跟我说
你朋友的好消息
应该让他亲口跟你说
才好
他靠谱 信我
信
今天声声来
不知道有没有机会
蹭一口莫老师做的饭哦
对呀
没问题
真的
做饭去
今天有两位新的成员
加入我们完美配音
我代表大家
欢迎你们二位
欢迎 欢迎 欢迎
谢谢 谢谢
我说两句
我从十年前
就是完美配音的粉丝
今天也算是完成梦想
加入了大家
我 我也说两句
我不像小美
我不是学播音主持的
我纯粹草根出身
自学成才
我干一个
我 我也干了 我也干了
不用不用不用
不用 别喝了
心意到了就行了
别别别
太客气了
不用客气
其实完美配音一开始
也是一个纯网络社团
一半都是非专业出身的
你看我们三大王牌
风雅颂和锖青磁
都是医生
剩下的吧
不重要 不说了
总之
大家都是非科班出身的
直到后来有了录音棚
才有越来越多的
专业人士加入
对
就是
你小子也不用妄自菲薄
给自己偷懒找借口
加把劲
我一定加油
加油
来来来
加油 加油 加油
干一个
欢迎你们
来
还在做什么呢
鸡胗毛豆外婆菜
外面吃得怎么样
挺好的
大家吃得很开心
感觉
大家都挺喜欢走调儿
对 尤其是风雅颂
是吗
那就好
帮我打下下手
好香啊
香吧
炒香之后 放鸡胗
蚝油
外婆菜
这个看着就很下饭
毛豆
最后一个 白糖
好
那儿有个饭盒
盛点米饭吧
好
你是要带去医院吃吗
给走调儿留的
晚饭
让他带回去吃
刚好省一顿饭钱
好好吃
好好吃啊
就等你们这道菜了
我的锖老板
好了
还有一个汤
好
那就先不打扰了
那个 外面人太多了
也坐不下了
我们俩就不出去了
明白
那我帮二位 关个门
鸡胗毛豆外婆菜来了
来
来 往这儿放
莫老师还有一个汤啊
稍等 马上就好了
好
走调儿
去 坐风老师边上
真好吃
可以吗
可以啊
去去 快坐我那去
有点辣
不辣
一点点 一点点
风老师
你呀
以后不用跟我那么客气
我就是比你
早入行了十年
剩下咱俩没任何差别
吃
谢谢
入职手续办得怎么样了
刚刚都填好了
那就行
我们这儿工资月底发
你还有积蓄吗
这个月没问题吧
没问题没问题
有问题随时说啊
好
你吃过的苦啊
我以前都吃过
咱俩这可以算是
相差十年的患难之交
我就是看了
你的奋斗之路
你之前有个采访
说你最爱吃肉包子
就是因为最穷的时候
每天只能吃一顿饭
那顿饭就是肉包子
那么早之前的视频
你都看过
肉包子不算什么
我最穷的那阵
人家过生日
请吃海鲜
海鲜不新鲜
我回来直接食物中毒
当时我就趴床上
上吐下泻
我呀
就跟我当时的舍友说
能不能你去医院
开了药 给我蹭点吃
太惨了
你说你那时候
要认识斐少多好啊
对呀
我必须药给你管饱
什么 药管饱
你之前
不是医学院的学生吗
高中时候的事了
虽然第一次吃海鲜
回忆有点痛苦
但 是真好吃
还是好吃
第一次吃你知道吗
就是香
尝尝这个
口渴了吧
还是豆豆姐懂我
嘴甜没用
早不吃你这套了
谢谢
风雅颂还是豆姐对你好啊
豆姐偏心啊
锖青磁老师专阅
这个我不能看吧
原则上 不能
我上一次过来
还是我第一次
进这么大的录音棚
当时人太多了
我都没好意思多看
那现在你可以慢慢看
比起我们那个小棚
专业多了
设备也更齐全
怎么了
我在想
我们可以正式地开始
认识对方了
怎么认识啊
除了彼此的网名 职业
还有家庭住址
其他的好像都是空白
我今年二十九岁
我二十二
我是十二月十四号出生的
终于知道
你是哪一天生日了
网上都查不到资料
你也不过生日
所以没有人知道
大家还都在猜
你的星座是什么
是吗
我是三月
二十号
你知道啊
双鱼座
自己的女朋友
总要提前做好功课
那 你喜欢吃什么
我啊
因为我之前
翻了你所有的微博
发现你好像什么都吃
拿不准你的口味
我水果喜欢吃草莓
我水果喜欢提子
菜我喜欢吃辣的
一样
那你喜欢什么颜色
白色
还有呢
蓝色
我喜欢绿色 还有白色
看什么呢
推我干什么
你说这两个人
确立关系了没有啊
我觉得
应该已经确立了吧
那也不至于
避嫌成这样吧
你瞧这距离
这太避嫌了
他这人什么样
你还不知道他
天天就
又装 还闷骚
这样啊
就怕我们说他不检点
要说到装我就
你俩
挺闲啊
闲吗
还行
你欠我那个配音
今天晚上能弄完吗
还在这儿闲聊
你那配音
我不早给你了吗
那是上个
那是上个月的
你这个月呢
你还有两个电视广告吧
你还有一个动画电影吧
还有游戏配音
一百多句
你什么时候弄
行行行
一百多句
你什么时候弄
游戏配音你不配完了吗
你跟她说你配完了
配完了
你俩干什么
明天要交
喊什么喊
一天就知道针对我
那跑到录音棚谈恋爱
你不管
你就知道管我这单身狗
你管什么
你管好你自己
你快点
行行行
快快快
我不管
我 我走了
快点
你瞧这德行
一天到晚的
不着调
你是不是有个混音也
现在混
电影我比较
茂哥
聊着呢
那我先出去
你们先忙
你大概什么时候结束啊
得到后半夜了吧
那我先回家
等你忙完了跟我说
给你叫辆车
没事 不用了
茂哥
慢走
再见
看清楚了
漂亮
要不是有天师门布的防护法阵
这一带的村子
早就被凶兽毁了
再说了
其他门派的防护法阵
听说也是天师门传授的
所以他们
才成为仙盟盟主
人家是有大功劳的
孙女 你怎么尽帮
黄皮子门说话
你忘了
他们跟我们明庶门
水火不容了
吓我一跳
我还以为
又给我安排新工作了
这是你的工作
你怕什么呀
第一天上班 紧张嘛
刚才人多
作为你
相识多年的好朋友
恭喜你
终于找到了心仪的工作
谢谢你 顾声同学
你这个什么时候录
明天
今天第一天报到
就录了个小样
给他们发过去
就光这小样
我都在录音棚
录了好多遍
我都觉得对不起录音师
而且给我们新人请的
还是咱棚里
最牛的录音师
茂哥啊
对对对 就是茂哥
那你现在下班了吗
豆豆姐说我可以下班了
但你看那么多老师
还都工作呢
我哪敢走呀
还是老实看词吧
走调儿
工作完成了还不下班
等什么
留在这儿养蘑菇
你今天第一天来
主要任务
就是配合人事完成手续
熟悉环境
还有认识一下大家
所有人的时间
都是跟着工作量安排的
快
莫老师给的饭 拿上
赶紧回家
谢谢豆豆姐
谢谢莫老师
豆豆姐 那我们先走了
再见
路上小心
明天上午十点 别迟到
好 再见
再见 再见
走
请你喝奶茶庆祝一下
你说的啊
我可要双份果肉
等等
怎么 东西忘拿了
我看是你忘了吧
忘了给大家一个交代
为什么不一开始
就告诉我们他是锖青磁
不把我们当一家人
是不是
认真检讨
我错了
那个时候
你们突然进来吓我一跳
我就一下子
不知道说什么了
我错了
我真的错了
千错万错都是我的错
我弥补 我检讨 我自省
下不为例
行吧
那就 原谅你了
绝对绝对 下不为例
所以
你们真的不生气了
人家锖青磁
生不生我们的气
还不知道呢
第一次见面
就把人家当厨子
人家对我们
肯定没有好印象了
没有没有
他特别喜欢这儿
我发誓
他自己说的
他说来到这儿
就让他想起了
天字一号刚创立的时候
条件比我们还艰苦呢
那时候
全凭他们一腔热血
他们一起凑钱
租房子
出免费的作品
对了
他还说
那时候他作品的点击率
比我们还少呢
一百多条评论
他们能来来回回
看好几遍呢
那不跟咱们这时候
差不多吗
是啊 对
我每天晚上都要看
咱们音社的留言
不然我都睡不着觉
说不准有一天
咱们也能做成
天字一号的规模
一定可以的
努力努力再努力
你今儿第一天上班
怎么样
对啊
那可是开了眼界了
这大工作室就是不一样
给你们看看
我的劳动合同
我看看
还有 宣传册
作品集
还有我的门禁卡
等以后咱们这儿做大了
也要像他们一样
招人这么正规
我今天已经知道了
十二月十四号 射手座
对了
莫老师给我做了
一大盒饭
给你们尝尝
在哪儿 你不早说
你赶紧的
继续
这也太好吃了吧
走调儿 你舀那么多干嘛
给我们留点
继续什么
了解彼此
你这人 挺怪的
哪里怪
着急确定
但其实咱俩
互相都不熟悉
确定关系
因为怕你被人追走
至于了解
慢慢来是我的诚意
万一不合适呢
这话你已经第二次说了
这么没信心
其实
我除了上网早 入行早
比后来的人
多占了时间上的便宜
也没什么特别的
现实生活里的我
这些日子你也都见到了
很忙
想要维持一段感情关系
很难
我们这行
有时候家里人生病了
都没时间去
因为在我们面前
有更多需要帮助的病人
个人的生活时间
也几乎没有
更不要说
能够经常陪女朋友了
我理解
想吃什么
怎么突然说到吃的了
我只有零碎的时间
给你做点好吃的
作为一个男朋友
确实有点不太合格
现在吗
明天
做好了给你闪送到学校
可是
我想不好要吃什么
有什么特别要求吗
要开胃的 能吃饱的
其实不用做那么麻烦的
随便做一个
能吃饱的主食就行了
这样
我也不用去食堂打饭了
好